♪Disparaître comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destin ou éphémère♪
♪Une brise printanière me caresse le front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout a disparu♪
♪Demandez jusqu'où s'étend la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la dernière note♪
=Au nom de la loyauté=
=Épisode 18=
Et pourtant, vous avez agi ainsi.
Comment osez-vous faire honte à notre famille ?
Zhiying,
dites-moi.
Qui est le père de l'enfant ?
Seulement en me le disant
Puis-je vous défendre ?
Je ne sais pas non plus.
Attendez.
Comment pouvais-tu ne pas le savoir ? Toi...
Votre Majesté.
Votre Majesté ! Votre Majesté !
Mauvaise nouvelle !
Les troupes du prince régent
ont encerclé le palais.
Permettez-moi de vous poser une question.
Où est allé Sa Majesté ?
Et Cheng Ge est parti il ​​y a deux nuits ?
Je ne sais pas.
Je vais demander une dernière fois.
Où exactement Sa Majesté
Et Cheng Ge est parti il ​​y a deux nuits ?
— Je ne sais vraiment pas.
Dernière chance pour vous.
Ils...
Ils se rendirent à la Maison Impériale de Tissage,
située à l'ouest de la ville.
Maison impériale de tissage ?
J'ai compris.
Gao Ji !
Toi...
Pourquoi les avez-vous tués ?
Protégez Sa Majesté.
Il ne peut pas quitter le palais.
- Oui !
(Maison impériale de tissage)
(Quantité de mouvement accumulée)
Comment osez-vous !
Vous osez bloquer la chambre de Sa Majesté ?
Le prince régent est-il
tenter de tuer Sa Majesté ?
Général,
sur ordre du Prince Régent,
Nous sommes ici pour protéger Sa Majesté.
Je dois
maintenant faire rapport à Sa Majesté sur les questions de secours en cas de catastrophe.
Se déplacer!
Général Yan,
Le prince régent a ordonné
que personne n'entre ni ne sorte.
Cette épée a été offerte par Sa Majesté.
Si les affaires nationales sont retardées,
Combien de vies devez-vous perdre ?
Se déplacer!
Votre Majesté,
Je suis arrivé tard à votre secours.
Levez-vous, Général Yan.
J'ai vu les
gardes du prince régent s'approcher.
et pressentait un problème.
Ce qui s'est passé?
Comment résoudre cette crise ?
Il y a une chose
vous demandez de l'aide.
(Maison impériale de tissage)
Dans.
Dans!
Shi Nan est vif d'esprit et prudent.
Peut être
Il s'est déjà échappé.
Ce médicament a-t-il été préparé
conformément à mes instructions ?
Oui.
Votre Grâce,
l'enfant que vous portez
est un héritier royal.
Cette potion abortive
Ne doit pas être consommé.
J'ai
le dernier mot.
Ji ? Que fais-tu ?
Votre Grâce.
Votre Grâce, tout va bien ?
Tout le monde, partez !
Oui.
Sais-tu pourquoi ?
Je n'ose pas rendre le pouvoir à Shi Yu ?
Parce que je l'ai forcé
à tuer son propre frère
et les habitants de Pingxiang
qui l'ont élevé.
Dites-moi.
Si je rétablissais le courant à Shi Yu,
Nous épargnerait-il ?
Je ne crains pas sa vengeance,
Et vous ?
Que devez-vous faire ?
Donc vous voulez dire
tout ce que vous avez fait
était pour moi ?
Zhiying,
Je ne peux pas te protéger éternellement.
Le seul moyen de garantir votre sécurité
c'est par l'intermédiaire de l'héritier royal
que vous portez.
Vous ne comprenez pas maintenant,
mais tu y arriveras avec le temps.
Tout ce que je fais
c'est pour votre propre bien.
Mais cet enfant n'est pas celui de Shi Yu.
C'est son enfant,
si je peux me permettre.
Assurez la sécurité
de l'impératrice et de l'héritier royal.
S'il leur arrive quoi que ce soit,
Je vous tiendrai tous responsables.
Envoyez la commande.
Le festin se déroulera comme prévu.
Ouvrons grand nos frontières
accueillir les envoyés étrangers.
De la part de.
Votre Majesté.
Général Yan, merci pour aujourd'hui.
Votre Majesté,
comme vous l'avez ordonné,
rapport de nos éclaireurs
Gao Ji ramena cinq ou six chariots de cadavres
au cachot.
Ses intentions sont floues.
Général Yan,
Avez-vous vu parmi les cadavres
Un homme au visage gravement balafré ?
Nous les avons examinés attentivement.
Aucun homme portant des cicatrices n'a été trouvé.
Je crois savoir où il pourrait aller.
Général Yan,
Gardez ceci en lieu sûr pour moi.
Bien.
Allons-y.
(Cheng Ge,)
(Shi Yu !)
(Vous, traîtres à double visage)
(Ils ont détruit mon atelier de tissage.)
(Vous paierez cent fois plus)
(Pour ce que j'ai enduré aujourd'hui !)
♪Sans le destin, ce rêve s'évanouirait♪
♪Sans toi, ma vie s'éteindrait en silence♪
♪Disparaître comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destin ou éphémère♪
♪Une brise printanière me caresse le front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout a disparu♪
♪Demandez jusqu'où s'étend la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la dernière note♪
♪Que le destin tranche comme une lame♪
♪Je vous dis un dernier adieu♪
♪Je ne connais ni le vide de l'amour
ni la douleur de la haine♪
♪Quand nous nous reverrons,
la neige fondra♪
♪Un vœu, si profondément amoureux♪
♪Je donnerais ma vie pour ça♪